좋겠다... 행복한가보네...
미야모토씨는 케리어야! 미래의 경찰청 관료라구..
선배~!! 들립니까?
아, 들려~!! 감도 좋고
선배!!! 선배~!!!!
들린다니까~!! 끈질기네...
아니에요... 피의자 발견! 라운지입니다.
지금 쥬스를 마시고 있어요..
대답하세요 와쿠씨... 와쿠씨~!!
오, 듣고있어.. 마시타, 아직 체포하지마,
체포할때가 제일 위험하니까!
알겠습니다.
피의자가 일어났습니다. 나가고 있어요.
와쿠씨? 이쪽 이쪽 이쪽!!!
마시타!!!! 뭐하는거야 바보~!!
하지만, 체포 하지말라고~!!
/ 여기서 체포 안하면 어떻게 하냐~!!
두사람 다 그렇게 긴장 안해도 되요..
어때? 미야모토 경사의 제일인상은?
회보에 실린 네 사진을 보고는 한눈에 반했다고 한다.
이번에 미야모토씨하고 결혼하게 되면,
미야모토씨가 있는 마루노우치 경찰서하고
우리 완간경찰서는 자매서가 되는거야. 그렇게 되면...
그래, 우리쪽에서 마루노우치 경찰서 쪽으로 점점
영전..이 되게 되거든..
아..아니, 이건 뭐, 정략결혼이나 그런건 아니구...
아, 서장님, 이제부터는 젊은이들끼리 보내라고 하고...
그렇지?
서장님!! 왔습니다.. 왔습니다
아, 왔어? 자, 부탁해요 온다군~!!
온다씨... 취미는 뭔가요?
다도 하고... 꽃꽃이를... 조금...
스미레씨..? 뭐하고 있는거에요?
그녀석 붙잡아 주세요~!!
간만에... 잘 나가고 있었는데.... 에에에엥.....
맞선 상대 앞에서.... 돌려차기를 해버렸으니...
그러니... 남자도 도망가지...
미안했어. 스미레양...
하지만, 피의자 체포 했으니까.. 서장상이에요..
필요없어, 그딴거,
아야야야야..
괜찮아요? 그건 그렇고, 결혼식... 돈 많이 쓰게 되네요..
돈 들어요... 엄-청나게 비싸요...
그래도요, 그렇다고 해도 남의 지갑에 손을 대면...
하지만, 빨리 결혼하고 싶었어요.
그렇다면, 이... 요쪽이 더 싸잖아요..
아오시마군, 전화!
누구요?
/ 두더지라고..
두더지?...... 아!
별별 친구들이 다 있네... 바꿔줄테니까..
/ 아, 부탁드립니다.
그래도, 이쪽은 썰렁하잖아요..
/ 아, 결혼식입니까?
아, 결혼식.. 예..
/ 저는요. 결혼식 핀란드에서 했어요... 히히..
여보세요. 아오시마입니다만,
요전에는 감사했습니다.
와쿠씨, 지금 좀 나가있어요.
당신에게 할 말이 있어. 와쿠씨에게는 비밀이다.
와쿠상이 쫓고 있는 하치오지서의 경관 살인범은?
아직 잡지 못했는데... 그게 왜?
아오시마씨, 당신과 거래가 하고 싶어..
경관 살인범 건으로..
춤추는 대수사선
싱크 조절 차씨™ 01/12/10 기말고사중..ㅋㅋ
자막 : http://come.to/jpnad
Studio AQUA ZoNe (shik0121@hanmail.net)
오다 유지
야나기바 토시로
후카즈 에리
미즈노 미키
이카리야 쵸스케
제 10화 흉탄, 빗속에 지워진 형사의 눈물
마시타군의 경부 승진, 그리고 내일부터의
경부 연수가 잘 되길 빌면서 건배!
건배!
여러분 감사합니다. 내일부터의
경부 연수 힘내서...... 여러분..
아, 마시타군. 본부장인 아버지도 확실히 기뻐하시겠지?
예, 굉장히....
네가 경부로 승진하게된건
이 완간서에 온 덕분이라는걸 잊으면 안돼!
/ 네?
그래요, 네가 경부 시험에 집중할 수 있었던건,
우리가 그만큼 너에게 시간을 내 주었기 때문이잖아...
특별히 내가...
나중에 아버지에게 꼭 얘기 해주도록~!
/ 알겠지?
예..
어이! 도쿄대의 케리어라는게 그렇게 훌륭한거냐..
아직 일 안끝났으니까~!!
벌써 끝냈습니다.... 어이 마시타,
니가 시험공부 하느라고 우리들
잔업이 얼마나 늘었는지 알아~!!!
어이, 꼴사납다니까...
니같은게 위에 올라가면...
아버지에게 계장님 이야기도 하겠습니다.
잘 부탁드립니다..
온다군, 전번의 맞선 이야기인데...
당연, 거절당했죠?
원래 결혼할 마음도 없었잖아?
그렇긴 하지만...
스미레씨, 잊어버려요.
마시타군, 누군가 케리어조... 소개해줘!
농담이 아니라, 이쪽에서도 관료하고
파이프가 생길 절호의 찬스였다구
서장님 계획이 꽝됐네요...
아, 역시 정략결혼 노리고 있었다~!!
너무해... 나 이용해서...
뭐, 좋잖아? 그렇지? 서장님..
그렇다구... 아? 모르고 있었나?
경찰관의 일이라는게 원래
미스가 없는 조사와 빈틈이 없는 선택, 이거라구~!
어~!! 서장님. 그거 명 대사네요!
그렇지? 다들 메모 해 놓아요! 다 도움 된다니까.
여전히 잘 되고 있는거 같군.....
그건 그렇고, 뭐더라... 거래?
가게에 놀러 온 남자중에 묘한 녀석이 있었어.
그녀석이 취해서 이렇게 이야기 했다고 하더군,
I did Cap Before... 나는 경관살해범이라고,
그 남잔.. 철강을 나르는 배의 엔지니어인듯 해..
선원인가..
지난주에 필리핀에서 돌아왔다고 해...
이름은 토시, 6년만에 일본에 왔다고 하는군..
사건이 6년전에 일어났어~!
딱 맞지?
/ 그녀석이 있는 곳은?
하, 거기에서 거래라구 아오시마씨..
우리 젊은놈이 하나, 상해사건으로 지명수배가 걸려있어
... 잠깐동안 타이에 놀러 보내고 싶어..
나리타 통과 시켜줄 수 있어?
출국 관리국의 블랙리스트에서
이름 지워주는걸로 좋아. 간단하지?
그렇게 해주면 토시라는 녀석의 있는곳을
알려주겠어..... 어때?
왜 와쿠씨에게 직접 이야기 하지 않는거지?
와쿠씨는 이런 거래를 싫어해.
나는 응할거라고 생각했나?
자신에게 물어봐.
아, 선배! 내일부터 경부 연수라서 쉬게 되었습니다.
힘내!
/ 유키노씨도 내일부터 여성경관 채용시험입니다.
아, 잘 부탁해 유키노씨도.. 아, 이거..
전달해줘. 좀 상처가 나긴했지만, 효과 두배니까.
알겠습니다. .... 선배에게서 부탁받는 일은...
이게 마지막일지도 모릅니다.
무슨소리야. 연수 끝나면 돌아오는거 아니야?
뭐야.. 너 벌써 본점에 가기로 되어있는거야?
아, 그렇지요... 너무 빨랐네요... 그럼..
경부가 되어서 돌아와도 후배는 후배니까~!!!
아직도 일 하고 있었어?
너무 열심히 하시마~!
/ 최근 과로사로 순직하는 경찰도 많으니까...
/ 멋 없잖아...
괜찮아요.... 둘 다 숙직?
바꿔줄래? / 싫어요..
/ 내일 점심 살테니까~
/ 스미레상은 담당이 다르잖아요. 뭔소리에요..
자, 끝났습니다.
/ 예, 고마와요~!
와쿠씨.
/ 볼일 없으면 돌아가...
와쿠씨... 앞으로 일주일로 정년이네요.
이제 일주일이다.
와쿠씨 없게되면... 쓸쓸하겠네요...
기쁜 일 얘기해주고...
앞으로 일주일인가..
/ 왜? 내 다음 일이라도 구해주게?
퇴직하고 나면 우선 요통 고치고,
딸내미 결혼도 생각해야 하고...
이것저것 바쁘네요..
게다가...
경찰 살인범...
체포할때까지 형사 그만두지 않겠다고 약속했었어...
퇴직하면 가족분들 찾아보고 사과하지 않으면...
... 범인 체포를 하지 못해 죄송하다고...
괴롭네요...
저하고 같은 나이였다고....
내가 교육을 맡게 되었는데....
훌륭한 형사가 될거라고 약속 했었어..
이녀석 형사 인생 시작하자 마자였는데...
봐봐...소화 61년 4월 경시청 순사 발령...
평성 3년 4월, 하치오지서 형사과 배속...
같은해 7월 15일 순직...
이녀석... 단 3줄의 인생이었어...
와쿠씨... 잠깐...
두더지가...
그렇게 얘기했었어요...
한가지 있는곳을 물을 방법이 있긴 합니다만...
뭐야?
범죄를.... 눈감아달라고...
무슨소리... 그런 조건 들을수 있나!
하지만, 와쿠씨. 앞으로 일주일밖에...
숙직 바꿔줘! 그녀석은 내가 찾는다...
자, 마시타씨도 연수 힘내세요. 자면 안돼요~!!
아, 이거 선배가...
아오시마씨가?
제것도 빌려드릴께요...
저 크리스찬이에요..
전 이걸로 괜찮아요.
끝나면 기다릴테니까......
연수잖아..!
괜찮으십니까?
무슨일 있으십니까?
철야는... 힘드네...
수고하십니다.
아, 와쿠씨 뭔가 잡으셨어요?
토시라고 하는 이름만으론....
역시, 우리들만으론 무리에요..
본점에서도 도움을 받도록 하죠...
보고서 만들었습니다. 본점에 보내겠어요.
괜찮죠?
과장. 와쿠씨가 쫓던 경관살해범의 정보를 얻었습니다만....
본점에 보내주시겠습니까?
무로이입니다.
/ 아, 아오시마입니다. 바쁘신데 죄송합니다.
상처는 나았나?
괜찮습니다. 그것보다, 와쿠씨가 쫓던
경관살해범의 피의자같은 남자가 록본기에 나타났습니다.
경관 살인범?
보고서 그쪽에 보냈습니다.
알겠다. 확인하지
무로이씨... 조사1과 동원해서 잡아주세요.
와쿠씨 앞으로 1주일에 정년입니다. 부탁드립니다.
알겠다.
무로이씨도 움직여 준다고 합니다.
본점은 신용할수 없어.
/ 와쿠씨! 조금 쉬세요... 응접실 비어있으니까...
완간서에서의 보고서는?
/ 받았다.
우리 요원을 보내지 않는 이유는?
검토했지만, 우리가 움직일 필요가 없어.
소괄만으로 하도록 한다.
경관 살인범입니다!
근거가 없어. 록본기의 카지노의 인간의 증언이다.
그런거 신빙성이 없어!
하지만 국장!
아오시마 형사와 불법적인 카지노 오너와의
유착이 문제야! 조사를 시작하겠어!
국장님. 현장의 형사는 때론 그런 방법으로
정보를 수집합니다. 그것이 그들의 방법입니다.
그런 조사는 위법이다!
/들어주세요. 경찰을 지탱하고 있는것은 현장의 형사입니다.
너는 왜 소괄 형사의 편을 드는거지?
본청도, 소괄도... 같은 수사원으로,
구별할 생각은 없습니다.
너는 3월 1일의 수사활동 또는 수사정보
관리에 관한 연구회에서 이렇게 발언했다고 하더군,
"수사정보가 소괄서에 전달될때까지의
지체되는 시간을 축소하기 위해서
소괄에의 조사의 보고 또는 명령 계통을 검토해야만 한다"
발언했습니다.
/ 무로이군! 경찰은 위계사회야!
알고있습니다. 하지만, 밑으로의 명령이
서류 도장에 의해서 행해지는 지금 상태로는
사건 조기 해결에 방해가 된다고 느낍니다. 그렇기 때문에..
제도야! 너는 제도를 만드는쪽의 인간이다!
기억해둬, 아래 사람의 불만을
들어주려고 하는건 이후 일체 그만두도록 해.
국장! 들어주십시오!
/이번 봄의 인사에서 너는 경비국으로 가게 된다. 거기에서 2년 지내면 다음은 본부장이다.
알고 있어? 영전이다! 이상.
그도 감시하겠습니다.
/ 그런 생각은 위험하죠.
알겠습니다. 실례하겠습니다. ... 아오시마군
예. 본점에서 온거죠?
수사 1과 움직이지 않는다고 한다.
하치오지서 수사원 2명만으로 수사를 진행한다고 한다.
두명? 왜요?
몰라.
피의자 놓쳐도 됩니까?
다시 한번 해보고..
뭐하는거야 무로이씨는...
저도 돕겠습니다!!
와쿠씨... 서두르고 있어... 보고있을 수 없어...
거래에 응해주는거요?...
높은 사람들은 전부
이런 거래를 통해서 세상 해쳐가는거에요.
와쿠씨, 전에 나한테 얘기했었어...
"올바른 일을 하고 싶거든 높은사람이 되라"
아직 뭔소린질 잘 모르겠어.
윗 사람들은 모두 이런 거래를 이용하고 있어요.
당신이 해야할 일은 지금,
와쿠씨의 마음의 고통을 덜어주는거야..
다시말해, 당신은 지금 거래를 해야한다는거지...
이게, 그녀석이 있는곳입니다. ...
나는 누구와도 거래하지 않아.
하지 않기로 했어. 그래서 누구와도거래를 하지 않아.
경관 살인범의 범인과 상해사건의 범인 누가 더 중요한가?
사건에 크고 작고는 관계 없어!
와쿠씨가 말한건은 잘 모르겠지만,
별로 높게 되지 않아도 올바른 일은 가능해.
어떻게 되던 자기가 믿고 있으면 올바른 일은 가능해.
춥지요? 이걸... 목이 식어요...
마시타씨. 기다리게 했네요....
이거 아오시마씨에게 고맙다고..
잘 들었어요?
예! 아오시마씨의 마음이..
하지만, 시험 공부를 도와준건..저..
고마워요 마시타씨..... 갈까요?
연수 어땠어요?
/ 졸았어요
/역시...
유키노씨.. 시험 합격하면 완간서에 오는겁니까?
/ 물론 지원할거에요..
그런가..
아오시마씨랑, 스미레씨랑.. 모두와 함께 일하고 싶어요.
저는... 4월의 인사에서 본점으로 이동합니다.
/ 정말?
아버지가 이야기 했거든요...
/ 축하해요!!
아오시마군!
/ 응?
와쿠씨가 남자를 데리고 왔어! 지금 사정 청취하고 있어!
발견했어?
/ 응, 이거...
당신의 후배는 옳다.
하지만, 재미 없다.
와쿠씨...
당신과 꼭 닮았다..
와쿠씨!
/ 거래는 하지 않았지?
/ 안했어요
토시라는 놈이야... 경관을 죽였다고 지껄였다고? 6년간 필리핀에서 뭐한거야? 도망쳐 있었지?
6년전 4월 15일 밤 어디서 뭐 했어?
강도하고 도망쳤지?
그리고 경찰에게 발견되어서 죽인거야!!
경찰 살인은 벌이 무거워~!
갈곳 정해졌네... 지옥이다.
듬-뿍. 시간 써서 떨어뜨려 주지..
나에겐 아직 1주일이나 있어!
각오해 둬!
어어어 왜..왜.. 근성 없군...
벌써 전부 얘기해줄껀가?
내가 한게 아니야!
그렇게 나와야지... 조금은 근성 있네요.
내가 아니야. 나는 강도같은거 한적 없어.
경관 살인도
그럼 왜 경관을 죽였다고 지껄이고 다녔나?
이상하잖아! 말했지?
내 친구가 얘기했어
친구가?
/거짓말 하지마!
필리핀에서 알게된 녀석이 그렇게 얘기 했어.
나는 경관 살인범이라고!
변명하지마!
정말이야! 6년전 필리핀에 가기 전까지
나는 후쿠오카에 있었다구.
조사해보면 알잖아! 경관 살인이라는게..
멋있어서... 나도 흉내로...
그녀석의 이름은?
안자이라고 했어
/ 아직도 필리핀에 있나?
같이 일본에 돌아왔어.
/ 어디에 있어?
/ 몰라..
특징은?
/ 오른쪽 뺨에 상처가 있어.
와쿠씨!
권총 가지고 있어!
권총?
몇정인가 밀수 했어!
보안과에 연락하겠습니다.
위험한 녀석이야!
아 춥다!!!... 자!
괜찮아요? 고마와요..
추운데.. 택시 타고 갈까요?
케리어따위 되지 않는게 좋았을텐데..
계속 완간서에 있고 싶어요...
왜요?
왜냐면... 모두와... 유키노씨와 함께 있고 싶고요...
뭐하는거야 저녀석... 잠깐 다녀올께요...
괜찮아요?
형사, 형사! 여기에 있어요..
순서 빼앗기면 뭐하니까..
마시타씨!
"마지막" 현장이니까...
마시타씨...
예. 형사과...
왜?.... 스미레씨!
마시타군이 맞았어.
맞았어?
맞았다고?
경시청에서 수신중, 경시청으로 부터 수신중,
관내 미나토구 오다이바 도쿄 텔레포트 앞에서
권총에 의한 발포사건 발생. 경찰관 1명 부상
도쿄 텔레포트 앞에서 권총 발포사건 발생, 경찰관 1명 부상,
긴급경비사태 발령하에 각 수사원은
준비태세를 부탁드립니다.
또한, 피의자 권총을 가진채 도주중
권총 소지 허가 올리겠습니다.
서장님!
죄송합니다.. 죄송합니다.........
상처는?
쏜 녀석 봤어? 쏜 녀석 봤어??
여기에 상처가.. 있었어...
부탁드립니다.
아오시마씨!
마시타씨! 마시타씨! 들립니까? .... 서둘러주세요~!
오카! 오카!! 어이! 힘내!!! 정신차려!
죄송했습니다.
됐어!! 됐어!! 말하지마!
탄환은 마시타 경부의 몸을 관통했다.
반드시 현장에 남아있을 것이다.
탄환 및 탄피의 확보를 최우선으로 할것!
탄환 넣어!
좋아! 모두들 조심하도록!
그 남자의 특징을 가르쳐줘...
아오시마군. 권총 소지의 지시가 내려왔다.
돌아가도록...
아오시마!!
수혈준비!
와쿠씨
관계자분이시죠?
위험한 상태입니다. 가족을 불러주세요.
조사로...
마시타씨 옆에 있어주세요! 와쿠씨!!
피의자를 체포하는게 우리의 일이야...
아오시마씨! 방탄조끼의 휴대 명령이 내려왔습니다.
마시타 경부는?
중태입니다.
완간서에 특별 조사본부를 설치하도록 했다.
수사본부 설치 준비를 해줘.
내가 전면적으로 지휘한다.
윗사람들에겐 더이상 아무것도 말하지 못하게 한다.
踊る大搜査線 (춤추는 대수사선) 第 10話
END
자막 : shik0121@hanmail.net
Presented by 　Studio AQUA ZoNe
"http://come.to/jpnad"